Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪The wind once paused by the rain streaked window♪
♪توقفت الرياح ذات مرة عند النافذة التي لطختها قطرات المطر♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪أرسمك بخطوط رقيقة♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪من البلدة القديمة، تصاعد دخان الطهي♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪تهدئة موجة أفكاري المضطربة♪
=A Vow in the Dark=
=عهد في الظلام=
=Episode 9=
=الحلقة 9=
Today,
اليوم،
I shall serve Lady Serpent Immortal.
سأخدم السيدة الأفعى الخالدة.
Who is in my bedchamber?
من في غرفة نومي؟
My Lady,
سيدتي،
you didn't eat smelly bamboo shoot noodles today?
ألم تأكل اليوم نودلز براعم الخيزران ذات الرائحة النفاذة؟
Chase her!
طاردها!
She's an eel spirit.
إنها روح ثعبان البحر.
Master.
يتقن.
Ji Li,
جي لي,
you risked your life
لقد خاطرت بحياتك
to save Jie Chuan?
لإنقاذ جي تشوان؟
I did it for the people of Hunling City.
فعلت ذلك من أجل سكان مدينة هانلينغ.
Besides,
بجانب،
even Jie Chuan
حتى جي تشوان
couldn't handle
لم يستطع التعامل
that eel spirit.
روح ثعبان البحر تلك.
If we leave her be,
إذا تركناها وشأنها،
she'll surely harm the mortals.
ستؤذي البشر بالتأكيد.
But your power is weak;
لكن قوتك ضعيفة؛
how could you risk yourself?
كيف يمكنك أن تخاطر بنفسك؟
At least Ji Li has loyalty,
على الأقل جي لي تتمتع بالولاء،
which is far better than you,
وهو أفضل منك بكثير،
a so-called God of War wrapped in empty glory
إله حرب مزعوم مغلف بمجد فارغ
who knows nothing of mortal suffering.
الذي لا يعرف شيئاً عن معاناة البشر.
Master,
يتقن،
didn't you also come because of the eel spirit?
ألم تأتِ أنت أيضاً بسبب روح ثعبان البحر؟
We tracked her all the way here.
لقد تتبعناها حتى وصلنا إلى هنا.
Right now,
الآن،
finding her is what matters most.
إن العثور عليها هو الأمر الأهم.
She can't have gone far.
لا بد أنها لم تذهب بعيداً.
This painting is rather unusual.
هذه اللوحة غير عادية نوعاً ما.
Who ruined my face?
من شوّه وجهي؟
I schemed for 100 years
لقد خططت لمدة 100 عام
and gathered countless Ji Ling,
وجمع عدداً لا يحصى من جي لينغ،
just so today I could become
فقط حتى أتمكن اليوم من أن أصبح
the prettiest man in the world,
أجمل رجل في العالم،
yet you destroyed it with a few strokes.
لكنك دمرته ببضع ضربات.
I cannot tolerate such humiliation!
لا أستطيع تحمل هذه الإهانة!
Enough talk; come out at once,
كفى كلاماً؛ اخرجوا فوراً.
or I'll paint your whole body black.
وإلا سأقوم بطلاء جسدك بالكامل باللون الأسود.
I won't!
أنا لن!
With this ugly face,
بهذا الوجه القبيح،
how can I ever show myself?
كيف لي أن أظهر نفسي؟
Ugly?
قبيح؟
You copied my appearance
لقد قلدت مظهري
and dare call it ugly?
وتجرؤ على وصفه بالقبيح؟
Your appearance?
مظهرك؟
I modeled myself on a powerful immortal.
لقد اتخذت من شخصية خالدة قوية قدوة لي.
(Immortal?)
(أبدي؟)
(Could it be Jin Li?)
(هل يمكن أن يكون جين لي؟)
Stop!
قف!
Is this some conspiracy of yours?
هل هذه مؤامرة من تدبيرك؟
Snake spirit,
روح الأفعى،
how did you take on this form?
كيف حصلت على هذا النموذج؟
I'll protect you;
سأحميك؛
speak without fear.
تحدث بلا خوف.
I was once a minor demon in Hunling City.
كنتُ في يوم من الأيام شيطاناً صغيراً في مدينة هانلينغ.
My power was insignificant.
كانت قوتي ضئيلة.
One day, I stumbled into a cave
في أحد الأيام، تعثرت ودخلت كهفاً
and met the spiritual body of an immortal.
والتقى بالجسد الروحي لشخص خالد.
She was shrouded in a soul-devouring aura.
كانت محاطة بهالة تلتهم الروح.
The moment I drew close,
في اللحظة التي اقتربت فيها،
the aura wrapped around me
هالة تحيط بي
and boosted my cultivation,
وعززت زراعتي،
allowing me to assume human shape.
مما يسمح لي باتخاذ شكل بشري.
(She didn't copy Ji Li.)
(لم تقلد جي لي.)
(Who is the one who looks exactly like Ji Li?)
(من هي التي تشبه جي لي تماماً؟)
Heretical arts
الفنون الهرطقية
are never the true path.
إنها ليست الطريق الصحيح أبداً.
A monster like this
وحش كهذا
cannot be allowed to live.
لا يمكن السماح له بالعيش.
Stop!
قف!
Until I figure it out,
إلى أن أجد حلاً،
you will not harm her.
لن تؤذيها.
Snake spirit,
روح الأفعى،
who exactly was that immortal?
من كان ذلك الخالد تحديداً؟
Show yourself,
أظهر نفسك،
or I'll obliterate your body and soul.
وإلا سأمحو جسدك وروحك.
You'll never learn this secret.
لن تتعلم هذا السر أبداً.
Ji Li,
جي لي,
your power is too weak;
قوتك ضعيفة للغاية؛
you mustn't use Soul-Search.
لا يجوز لك استخدام البحث عن الذات.
Ji Li!
جي لي!
Goldfish,
سمكة ذهبية،
Soul-Search!
البحث عن الذات!
She looks exactly like me.
إنها تشبهني تماماً.
You painted me
لقد رسمتني
before I even arrived.
حتى قبل وصولي.
Your face
وجهك
is already etched forever
محفور بالفعل إلى الأبد
in my heart.
في قلبي.
Ji Li.
جي لي.
Eel spirit,
روح ثعبان البحر،
I spare your life today.
أعفو عنك اليوم.
Listen:
يستمع:
From this day on,
ابتداءً من هذا اليوم،
you can no longer
لم يعد بإمكانك
bring harm to the world.
إلحاق الضرر بالعالم.
- Ji Li!
جي لي!
Are you alright?
هل أنت بخير؟
You knew forced Soul-Search
كنت تعلم البحث القسري عن الذات
would bring terrible backlash;
سيؤدي ذلك إلى رد فعل عنيف للغاية؛
why insist on it?
لماذا الإصرار على ذلك؟
♪The wind once paused by the rain streaked window♪
♪توقفت الرياح ذات مرة عند النافذة التي لطختها قطرات المطر♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪أرسمك بخطوط رقيقة♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪من البلدة القديمة، تصاعد دخان الطهي♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪تهدئة موجة أفكاري المضطربة♪
This was condensed from my Demonic Ether.
هذا ملخص من كتابي "الأثير الشيطاني".
With this by your side,
بوجود هذا بجانبك،
your fish scales won't show.
لن تظهر قشور السمك.
♪Just to catch a glimpse of you♪
♪فقط لألقي نظرة خاطفة عليك♪
♪From this life on, no debts remain between us♪
♪من هذه الحياة فصاعدًا، لن تبقى بيننا أي ديون♪
Master, let's go.
يا سيدي، هيا بنا.
♪If we cannot renew the bond of our past in this life♪
♪إذا لم نتمكن من تجديد روابط ماضينا في هذه الحياة♪
♪Let me remember your face forever♪
♪دعني أتذكر وجهك إلى الأبد♪
♪The mortal world is filled with partings and sorrow♪
♪العالم الفاني مليء بالفراق والحزن♪
♪Letting go is the hardest trial of all♪
♪التخلي هو أصعب اختبار على الإطلاق♪
♪If in the next life, spring winds long for rivers and seas♪
♪إذا كانت رياح الربيع في الحياة الأخرى تتوق إلى الأنهار والبحار♪
♪I'll hold you close when peach blossoms shine bright♪
سأضمك إليّ عندما تتألق أزهار الخوخ
♪Each strand of hair reminds me of our very first meeting♪
كل خصلة شعر تذكرني بلقائنا الأول
♪Beneath my chivalrous heart, love turns vast as the sea♪
♪في أعماق قلبي الشهم، يتسع الحب كالبحر♪
Master,
يتقن،
during the Soul-Search,
أثناء رحلة البحث عن الذات،
I saw the Demon-subduing Immortal.
رأيتُ الخالد الذي يُخضع الشياطين.
What else did you see?
ماذا رأيت أيضاً؟
I saw
رأيت
she was not
لم تكن
what the immortal rumors describe.
ما تصفه الشائعات الخالدة.
She and Jie Chuan
هي وجي تشوان
were in love.
كانوا مغرمين ببعضهم البعض.
Master,
يتقن،
did you know
هل تعلم
I look exactly like her?
هل أبدو تماماً مثلها؟
Is that why you
هل هذا هو السبب؟
wanted me to leave Jie Chuan
أرادوا مني أن أغادر جي تشوان
and return to the Immortal Realm?
والعودة إلى عالم الخلود؟
Ji Li,
جي لي,
you are only a koi fish
أنت مجرد سمكة كوي
I brought back from Fengling Sea.
أحضرتها معي من بحر فينغلينغ.
You are not the fallen immortal.
أنت لست الخالد الساقط.
You didn't know
لم تكن تعلم
about the past
عن الماضي
because I didn't want to bring it up.
لأنني لم أرغب في التطرق إلى هذا الموضوع.
In my eyes,
في نظري،
you are simply Ji Li.
أنتِ ببساطة جي لي.
But in Jie Chuan's eyes,
لكن في نظر جي تشوان،
I fear
أخشى
he is looking at you
إنه ينظر إليك
and seeing someone else.
ورؤية شخص آخر.
Ji Li,
جي لي,
he's not an immortal like us.
إنه ليس خالداً مثلنا.
I understand.
أفهم.
I understand, Master.
أفهم يا سيدي.
I stayed for the people of Hunling City.
بقيت من أجل أهل مدينة هانلينغ.
Once this is over,
بمجرد انتهاء هذا،
Jie Chuan and I will have no past left.
لن يبقى بيني وبين جي تشوان أي ماضٍ.
I'll return with you.
سأعود معك.
I'll give this Demon Pendant
سأعطي هذه القلادة الشيطانية
back to him.
العودة إليه.
(If I)
(لو كنتُ)
(didn't look exactly)
(لم يكن شكله مطابقاً تماماً)
(like the Demon-subduing Immortal,)
(مثل الخالد الذي يُخضع الشياطين،)
(would you still)
(هل ستفعل ذلك أيضاً؟)
(fall into Hunling City to heal me,)
(أسقط في مدينة هانلينغ لأشفى،)
(seek my master,)
(ابحث عن سيدي،)
(and fuss)
(والضجة)
(over an insignificant immortal like me?)
(مقارنةً بشخص خالد تافه مثلي؟)
I'm sorry.
أنا آسف.
Sorry?
آسف؟
Even if it costs you body and soul,
حتى لو كلف ذلك جسدك وروحك،
you still intend to kill me?
هل ما زلت تنوي قتلي؟
My love for you is sincere.
حبي لك صادق.
But killing you
لكن قتلك
is my fate.
هذا قدري.
I have to betray you.
عليّ أن أخونك.
May we never meet again.
عسى ألا نلتقي مجدداً.
(Jin Li,)
(جين لي،)
(we both once vowed to guard the peace.)
(لقد تعهدنا كلانا ذات مرة بحماية السلام.)
(Only then did our love grow.)
(عندها فقط نما حبنا.)
(Yet)
(حتى الآن)
(our difference trapped you.)
(اختلافنا أوقعك في الفخ.)
(I loved you without regret,)
(أحببتك بلا ندم،)
(so I managed to keep a trace of your soul,)
(لذا تمكنت من الاحتفاظ بأثر من روحك،)
(causing Ji Li's calamity by mistake.)
(متسبباً في كارثة جي لي عن طريق الخطأ.)
(I will repay this karmic debt)
(سأسدد هذا الدين الكارمي)
(with all my remaining days.)
(مع كل أيامي المتبقية.)
Mother.
الأم.
Lady Serpent Immortal...
السيدة الأفعى الخالدة...
It hurts so much.
إنه مؤلم للغاية.
Mother.
الأم.
Wake up, please!
استيقظ من فضلك!
I beg you, My Lady!
أرجوكِ يا سيدتي!
Lady Serpent Immortal,
السيدة الأفعى الخالدة،
without the drug, what can we do?
ماذا يمكننا أن نفعل بدون الدواء؟
My Lady, give me the drug.
سيدتي، أعطيني الدواء.
Give me the drug.
أعطني الدواء.
My Lady,
سيدتي،
Honey...
عسل...
Wake up, please!
استيقظ من فضلك!
Lady Serpent Immortal...
السيدة الأفعى الخالدة...
♪Thin wisps of smoke weave through the river♪
♪خيوط رقيقة من الدخان تتسلل عبر النهر♪
♪Melodies and wine fade, drunk beneath the sunset♪
تتلاشى الألحان والنبيذ، ونحن نُشرب تحت غروب الشمس.
♪Lonely light and sword shadow sway the falling leaves♪
♪ضوء وحيد وظل سيف يتمايلان مع الأوراق المتساقطة♪
♪Laughing at my recklessness in this life♪
أضحك على تهوّري في هذه الحياة
♪You come to me in every way♪
♪تأتون إليّ بكل الطرق♪
♪Filling my dreams with tangled love and hate♪
♪أملأ أحلامي بمزيج من الحب والكراهية♪
♪All my best years were for you♪
♪كل أجمل سنوات عمري كانت من أجلك♪
♪At the far edge of the world where lanterns fade♪
♪على الحافة البعيدة للعالم حيث تخبو الفوانيس♪
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪عبر غبار الفناء، يتدفق الزمن بمحنه♪
♪Joys and sorrows ease grief♪
♪الأفراح والأحزان تخفف من وطأة الحزن♪
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪عند الغسق، تتساقط البتلات بينما يحمل ثلج الشتاء ضوء النجوم♪
♪Across endless lifetimes, the ballad endures♪
♪عبر أجيال لا حصر لها، تبقى الأغنية خالدة♪